# 貢献ガイドライン

このプロジェクトにご興味を持っていただき誠にありがとうございます。  
我々は皆様からのバグ報告、機能・改善提案、問い合わせを歓迎します。

貢献いただく前に以下のガイドラインをご一読のうえ、ご協力お願いいたします。

## はじめに

このプロジェクトでは以下の貢献をしていただけます。

- バグの報告
- 機能の提案・改善案

### バグの報告 (Issues)

バグを見つけた場合はIssuesから新規Issuseを作成してください。

- Issuesを作成する前にすでに類似のIssueがすでに作成されていないかご確認ください。
- Issues作成時にバグ報告のテンプレートが用意しております。テンプレートの各項目に沿ってご記入ください。
- バグ報告は確認できる再現手順の情報があると非常に助かります。

### 機能の提案・改善案 (Issues)

 機能の提案・改善案をお持ちの方はIssuesから新規Issuseを作成してください。

- Issuesを作成する前にすでに類似のIssueがすでに作成されていないかご確認ください。
- Issues作成時に機能の提案・改善案のテンプレートが用意しております。テンプレートの各項目に沿ってご記入ください。

### 問い合わせ (Issues)

　プロジェクトについての質問・問い合わせはIssuesから新規Issuseを作成してください。

- Issuesを作成する前にすでに類似のIssueがすでに作成されていないかご確認ください。
- Issues作成時に質問・問い合わせのテンプレートをご利用ください。

## コードの投稿 (Pull Request)

現在はPull Requestは受け付けておりません。  
ご報告頂いた、バグ報告・提案から弊社でトリアージし、反映させて頂きたく存じます。  

ご理解よろしくお願いいたします。

## 行動規範

我々はすべての参加者が歓迎、尊重されるコミニケーションを目的としています。  
他の参加者へ敬意を払い、建設的なコミュニケーションをお願いいたします。  

[CODE_OF_CONDUCT.md(英語)](CODE_OF_CONDUCT.md)をご一読お願いいたします。

コミュニケーション言語は限定はしませんが英語または日本語をお使いいただくとスムーズなコミュニケーションが可能です。

ご不明点、質問があればtd_oss_support@capcom.comまでお気軽にお問い合わせください。  
皆様のご協力お待ちしております。
